Subber : M. Ilham Daffa Z.
Ikuze Shining! Running! Forever
Ayo maju! Bersinarlah! Berlarilah! Selamanya!
Mae e tsuki susumu no sa
Teruslah maju melangkah ke depan
Kawaru koto no nai kizuna wa kitto yume no hate terashi dasu
Ikatan yang tidak berubah pasti akan menerangi batas mimpi itu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkitlah detak jantung!
We are the one! Go ahead!
Kita adalah satu! Terus maju!
Jiyuu dake ga rashinban sa (We are best friends)
Kebebasan itu bagaikan kompas (kita adalah sahabat sejati)
Ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kiri hirakuze
Rute kita yang semula berawal di sini akan kita buka dengan jalur yang baru
Zenryoku shissou no hibi wa (go east go west)
Berlari sekuat tenaga melewati hari-hari itu (pergi ke timur - barat)
Tsugi tsugi mitsukaru yaritai koto subete kuriashite
Satu per satu hal yang ingin dilakukan, semuanya pun telah terselesaikan
Asaga machi kire nakute uzuki dasu (I can’t wait)
Berdebar-debar menunggu pagi dengan semangatnya (aku tidak sabar)
Sore nara isso taiyou sora e to hikizuri dashite going go!
Kalau begitu ayo pergi bersama mentari menuju langit itu untuk maju, ayo pergi!
Sousa Shining! Running! Forever
Ya! Bersinarlah! Berlarilah! Selamanya!
Yume no kakera hitotsu ni
Kumpulkan kepingan mimpi itu menjadi satu
Kasane awase gutto kitara
Jagalah perasaan yang begitu luar biasa
Sore ga treasure sa
Karena itu adalah harta karun
Ikuze Shining! Running! Forever
Ayo maju! Bersinarlah! Berlarilah! Selamanya!
Mae e tsuki susumu no sa
Teruslah maju melangkah ke depan
Kawaru koto no nai kizuna wa kitto yume no hate terashi dasu
Ikatan yang tidak berubah pasti akan menerangi batas mimpi itu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkitlah detak jantung!
We are the one! Go ahead!
Kita adalah satu! Terus maju!
Dare ni mo wakaranai mirai wa (I feel so free)
Tak ada satu pun yang mengetahui masa depan (aku merasa begitu bebas)
Nami mani kirameku hirameki wo misugosu koto wanai no sa
Jangan pernah melewatkan kilauan yang bersinar di antara ombak-ombak
Kanzen nenshou no hibi wa (it takes us higher)
Melewati hari-hari yang begitu membara (membawa kita lebih tinggi)
Ichi do kimeta nara mewo sora sanai donna toki datte
Saat aku memantapkan hati maka aku tidak akan pernah mengalihkan pandangan
Nori koeru tabi zawameku kanou sei (I can’t stay)
Perjalanan yang dilalui mungkin penuh dengan keributan (aku tak bisa diam)
Asu mo asatte mo atsuku hageshii waku waku no rensa daze!
Hari esok dan hari berikutnya adalah rangkaian hari yang membuatku berdebar
Sousa Shining! Running! Forever
Ya! Bersinarlah! Berlarilah! Selamanya!
Biarkanlah rasa ingin tahu itu mengalir
Koukishin ni makasete
Omoi no mama mezasu basho e
Dengan perasaan menuju tempat itu
Sore ga adventure
Karena itu adalah petualangan
Ikuze Shining! Running! Forever
Ayo maju! Bersinarlah! Berlarilah! Selamanya!
Kokoro no chizu hirogete
Bentangkanlah peta hati ini
Chikara wo himeta kizuna wa kitto Yume no hate tsukami toru
Ikatan yang berselimut kekuatan pasti akan dapat menangkap batas mimpi itu
Never! Never! Never! Never stop it!
Jangan! Jangan! Jangan! Jangan pernah berhenti
We are the one! Go ahead!
Kita adalah satu! Ayo maju!
Let's Go! Makasena nenryou nara mantan
Let's go! Jangan menyerah! Ketika bahan bakar sudah terisi penuh
Sentou hitasura hashiru torejaa hunter
Pemburu harta karun berlari sekuat tenaga menuju garis terdepan
Kibou wo buki ni fuan e no counter
Harapan adalah senjata untuk melawan segala keraguan
Kesenangan masih belum cukup! Mari pergi ke timur, barat, selatan dan utara
Mukau ze tou sai nan ho mada mada tanoshimi tannai
Kanata karata karaka ni kagayaku takara sagashi wa owaranai
Terdengar suara yang keras dari kejauhan! Pencarian harta karun takkan berakhir
Furikaeru tabi waki agaru yuuki (I feel it)
Keberaniaan mulai bangkit setiap kali menoleh ke belakang (aku dapat merasakannya)
Kore kara mo zutto tsuyoku kagayake ore tachi dake no kiseki
Mulai sekarang keajaiban yang kita miliki pasti akan bersinar dengan terangnya
Sousa Shining! Running! Forever
Ya! Bersinarlah! Berlarilah! Selamanya!
Yume no kakera hitotsu ni
Kumpulkan kepingan mimpi itu menjadi satu
Kasane awase gutto kitara
Jagalah perasaan yang begitu luar biasa
Sore ga treasure sa
Karena itu adalah harta karun
Ikuze Shining! Running! Forever
Ayo maju! Bersinarlah! Berlarilah! Selamanya!
Mae e tsuki susumu no sa
Teruslah maju melangkah ke depan
Kawaru koto no nai kizuna wa kitto yume no hate terashi dasu
Ikatan yang tidak berubah pasti akan menerangi batas mimpi itu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkitlah detak jantung!
We are the one! Go ahead!
Kita adalah satu! Terus maju!